스프링만을 이용한 프로젝트를 만들면서 공부하려고 해.
나의 지식상태는, 스프링과 스프링부트도 구분못하는 정도의 지식으로 프로젝트를 만드는거니, 프로젝트 내에 구성하고 있는 각각의 요소별 관계에 대해 이해하며 공부할거니까 연관관계를 자세히 설명해줘.(예를 들어 controller, dto, entity, exception, repository, service 의 연관관계, 역할 등에 관한 설명)
기왕이면 공부하는 순서를 알려주면 좋겠어.
설명하면서 구현할 기능과 기능에 연관된 기술을 설명하는 식으로 나를 가르쳐줘.
의존성주입이니, 제어의 역전이니, 단어의 정의를 알아도 이게 기능을 구현할때 어떻게 적용되고, 왜 필요하고, 무슨 연관이 돼는지 필요성을 구현할 기능과 연관지어서 이해하질 못하겠어. 이걸 연관지어 설명해줘.

지금은 css를 적용하지 않을거야. 각 기능들이 완료되면 이후에 css를 적용할거야. 

프로젝트를 만들때 전제조건이 있어.이걸 모두 충족해야해. 

1.스프링과 mysql 연결, db이용
2.Mybatis 혹은 JPA 사용
3.SSR (THYMELEAF 사용)
4.ENTITY 연관관계 필수
5.파일업로드가 가능해야함.




만들려고 하는 프로젝트는 쇼핑몰이야.
주요 목표 및 기능을 각각 번호로 나열해서 설명할게.
중간중간 내용이 수정 및 추가가 될거야.
(*회원가입 기능은 제일 나중에 구체화할거야. 우선 db에 직접 입력한 계정만 이용하고 추후에 발전시킬거야.) 

1.각 권한(유저, 관리자)을 갖는 계정을 통해 로그인(계정은 db에 직접 저장된 계정을 사용할거야.) =>로그인페이지
- 로그인하는 내용(아이디와 비밀번호만 검증)이 db의 내용과 일치하면 '로그인 완료' 문구 출력 후 로그인버튼을 누른 페이지로 리다이렉트.(메인페이지에서 누르면 메인페이지로, 상품상세페이지에서 누르면 상품상세페이지로 리다이렉트)
- 불일치하면 '아이디 및 비밀번호를 확인바랍니다'문구가 아이디, 비밀번호 입력란 밑에 빨간 글자로 출력.


2.메인페이지
-메인페이지는 상단에 상품명을 검색할 수 있는 검색창이 있고, 그 밑에 등록된 상품들이 10개씩 보여지도록 상품리스트 구성 및 출력. 
-상품리스트에는 썸네일이미지, 상품명, 가격이 보여지고, 클릭하면 상품상세페이지로 이동. =>상품상세페이지
-로그인버튼을 통해 로그인페이지로 이동. 로그인 완료 후, 로그인버튼은 로그아웃버튼(버튼을 누르면 로그아웃 처리 후 메인페이지로 리다이렉트)으로 변경, 마이페이지버튼(버튼을 누르면 마이페이지로 이동) 활성.


3.상품상세페이지의 내용에는 상품명, 상품가격, 상품상세정보, 상품사진, 구매수량이 들어감. 
-등록된 상품의 수량은 관리자 허락 시 볼 수 있게 할거야.
-유저가 상품상세페이지에서 수량을 정하고 구매버튼을 누르면 주문접수 페이지로 이동할거야.=>주문접수페이지
-상품구매는 유저만 이용이 가능하도록 만들것. 로그인상태를 확인하고 로그인상태가 아니면 '로그인을 해야 주문할 수 있습니다' 알람을 보여주고 로그인페이지로 이동. 


4.유저는 상품상세페이지를 통해 주문접수페이지를 거쳐 상품을 구매할 수 있다.
-등록된 상품의 리스트를 확인하고, 리스트에 있는 상품을 선택
-상품상세페이지로 들어가서 원하는 수량을 정하고, 주문접수페이지로 이동
-주문접수페이지에서는 선택한 상품명, 상품수량, 총 상품가격을 보여준다. 주문접수페이지에서 상품의 수량을 다시 정할 수 있다. 주문접수페이지에서 주문취소버튼을 누르면 해당 상품의 상세페이지로 리다이렉트.(결제는 나중에 구현)
-주문 접수 버튼을 누르면 접수가 완료되고, 주문접수완료페이지 출력. 접수된 주문은 db로 등록. =>주문접수완료페이지(여기서는 버튼을 2개(홈으로, 주문내역으로) 생성)
-주문 내역은 유저의 마이페이지를 통해서 주문내역을 확인하도록 구현.=>마이페이지=>주문내역페이지
-주문내역페이지로 들어가면 각각 주문별 리스트를 보여주고, 각 리스트별 내용에는 상품주문일, 상품명, 상품사진 
-주문취소버튼을 누르면 팝업을 통해서 주문취소확인페이지를 거쳐 확인 후 주문취소가 되고, 주문내역페이지로 리다이렉트.(여기서 주문 상태는 주문취소로 표시)

5.관리자는 상품을 등록할 수 있고, 등록된 상품의 리스트를 확인 및 관리할 수 있다. =>상품 등록 및 관리 페이지
-상품리스트에서 유저가 볼수 있는 정보(썸네일이미지, 상품명, 가격)와 재고, 노출상태를 볼 수 있다.
-노출상태는 관리자가 선택할 수 있다. 노출상태는 판매중, 판매중지, 재고없음 으로 나뉜다.
-판매 중과 재고없음은 재고량에 따라 상태분리(재고가 0이면 재고없음, 1 이상이면 판매중), 판매중지는 관리자가 정할 수 있으며, 재고없음과 판매중지는 관리자만 판매목록을 볼 수 있고 유저는 해당 리스트가 사라진다.
-상품목록 삭제는 상태가 판매중지로 전환하고 삭제가능.
-상품등록페이지는 관리자로 로그인을 하고, 마이페이지로 이동 후 상품등록버튼을 통해 상품등록 가능. 상품등록버튼을 누르면 상품등록페이지로 이동.
-상품등록페이지에서는 상품명, 가격, 수량, 상품설명, 상품사진(멀티플 업로드가능)



위의 내용을 토대로 만들어야 할 페이지와 엔터티. 얘도 변경 및 수정이 있을 수 있어.
1.페이지
1)메인페이지
2)로그인페이지
3)마이페이지
	└주문내역페이지
	└상품 등록 및 관리페이지(관리자전용)
		└상품등록페이지
		└상품관리페이지(내용수정 및 상태변경)
4)상품상세페이지
	└주문접수페이지
		└주문완료페이지


2.엔터티-속성
1)유저user-userNO, userId, pwd, auth
2)상품item-itNO, itName, itInven, price, info, 사진정보, 노출상태
3)주문-orderNO, orderDate, userId, orderAdr, 주문갯수, 개당가격, 결제유무, 배송상태



